1. Calcular la comida la comida que consume cada camaron. (es decir, si yo hoy lanzo 100kg de comida y tengo 100 camarones, cada camaron consume 1kg)
2. Obtener el peso min, prom y max por dias (relativo)
3. Filtrar los datos por cuya supervivencia sea mayor a la supervivencia promedio de todas las piscinas
4. Obtener crecimiento min y max por semana (relativo)
5. Abrir el archivo de excel en un DataFrame

6. Obtener el promedio de supervivencia por semana y por piscinas
7. Hacer un grafico del FCA final con ejes en español
8. Ordenar a las pisicnas por el crecimiento semanalas y graficar